
 <p style="display: none;"><strong>Bnt Academy</strong> est une plateforme où sont disponibles des formations sur le numérique dans tous les domaines de l'informatique auxquelles on peut souscrire pour apprendre et faire carrière dans le domaine de son choix.
 <p style="display: none;">C'est un site Web auquel on peut s'inscrire pour rester informé des Bons Plans et Évènements de Libourne et de ses environs, avoir des  offres spéciales, remises, déstockage, nouveautés, exclusivités, mais aussi idées de sorties pour petits et grands.
 <p style="display: none;"><strong>Print Bar</strong> site e-commerce sur laquelle on peut acheter une plaque d’immatriculation homologuée en ligne de qualité premium. Il en existe pour n'importe quels moyens de transport, entièrement personnalisable. Le site dispose d'un configurateur intégré permettant de personnaliser les plaques de A à Z selon les gouts du client et avec beaucoup d'options.
 <p style="display: none;">C'est une landing page qui présente la crypto monnaie Kaliza, l'histoire de sa création jusqu'à son lancement.
 <p style="display: none;">C'est un projet détaillé qui explique la conversion d'un Template HTML en un Thème WordPress
 <p style="display: none;">C'est une plateforme pour la gestion d'une entreprise spécialisée dans la location des voitures, des appartements, des matériaux d'audio visuels, et bien d'autres produits. Plus précisément de sa gestion clientèle, sa gestion des locations, sa gestion de l'inventaire, sa gestion des recettes et des recouvrements. Elle offre la possibilité d’avoir une visibilité de l’activité liée à la caisse (encaissement/décaissement) et être notifiée de chaque opération  effectuée, un mail en fin de journée et un rapport sur les locations effectuées (classées par produit), la recette effectuée et ce qui reste à recouvrir.
<p style="display: none;">Ce projet est une application Web qui propose des services de transports (Moto et Voiture). Elle permet de faire des réservations à n'importe quel moment de la journée. Ses fonctionnalités principales sont: Effectuer une reservation - Noter un chauffeur - Collecter des informations sur le client - Système de de recommandations pour les clients - Le calcul du trajet d'un parcours et estiamtion du prix du transport
